Hadi.
-Gel.
-Olmaz.
-Lütfen?
-Hayatta olmaz.
Son birleşme turları olabilir.
Umarım öyle olur.
Onlar en iyi müzik grubu.
Kes şunu.
Seni durdurmuyorum.
İstiyorsan sahne önü bileti alırım,
Rachel'la gidersin.
Rachel'la gitmek istemiyorum.
Benimle gelmeni istiyorum.
Kulaklarımı kesmem gerekir.
-Her yer batar.
-Evet.
O zaman temizlemem gerekir.
-Öyle mi?
-Evet. Ukala şey.
Buna bayılıyorsun.
Öyle mi?
-Evet, öyle.
-Evet.
DONDURULMUŞ BÖREK
-Merhaba.
-Günaydın.
Günaydın Müdür Yardımcısı.
Buraya nasıl girdin?
Çamaşır odamın fayanslarındaki
küf gibisin.
Kazıyorsun, geri geliyor.
Nem problemin var gibi hayatım.
Güvenlik lütfen.
Kahramanların orduya
girmesini engelleyebilirim.
Umurumda olduğunu neden düşünüyorsun?
Suriye'ye gitmelerini
dört gözle bekliyorum.
Evet, eminim.
Geçen hafta büyük yarıştan önce
A-Train damardan aldı.
Seks partneri Popclaw
aynı malı enjekte etti.
V Bileşeni diyorlar.
Kahramanların güçlendiricisi,
steroidi gibi, onları uçuruyor.
Kahramanların bir avuç bağımlıdan
ibaret olduğu duyulursa
kimse onları millî savunmada istemez.
Numunen var mı?
Henüz yok.
Eroin olabilir.
Ya da başka bir şey.
Bana güvenmiyorsun.
Hem şaşırdım hem üzüldüm.
Öyle mi? Eminim öyledir.
Hazır lafı geçmişken
Translucent'ı hiçbir yerde görmedim.
Bu konuda fikrin yoktur, değil mi?
Şerefsiz görünmez. Şu an köşede dikilip
otuz bir çekiyor bile olabilir.
Bak.
Sana göre onlar zaten yavşak,
bir de üniforma giydiklerinde gör.
Çavuş Homelander'ı
birkaç yüz bin Çinli'yi öldürmekten
ne alıkoyabilir?
Savaş suçundan nasıl yargılayacaksın?
Lahey'e adım atmadan çoğumuzu gebertir.
Füze şifrelerini
Vought'a şimdiden versen de olur.
Cidden kafa yoruyorsun, ha?
İyi bir vatandaş oluyorum.
Biliyorum.
Peki, bana somut kanıt getir,
eyleme geçirmek için
kullanabileceğim bir şeyler,
belki harekât masrafları için
birkaç dolar atarım.
Ama bana kazık atarsan
hayatının kalanını
ücra bir hapishanede
kendi sidiğini içerek geçirirsin.
Anladığını söyle.
Susan, bu yüzden
ilişkimiz bir yere varamadı.
İki alfa erkeği bir arada olmaz çünkü...
Anladığını söyle, dedim.
Anladım.
Hatırlat bana, anlaşmamız neydi?
Ne?
Anlaşmamız neydi?
Cehenneme git.
Dediğim gibi A-Train, V Bileşeni'ni...
V Bileşeni'ni Division'daki
erişteciye götürüyor.
Tüm hafta izledik ama bir bok göremedik.
Her neresiyse oralarda olmalı.
Çünkü ne zaman V'yi teslim etse
susamlı erişteyle dönüyor.
Tek bildiğim bu.
Öyle olsa iyi olur tatlım.
Yoksa rahmetli ev sahibinle kendini
Pornhub'ın ölümcül saksolar
kısmında bulursunuz.
Aşağılık herif, sakın...
ERİŞTE SARAYI
Üzgünüm bebeğim, son zamanda işler yoğun.
Bahçe kavgalarını ayırmaktansa
ayak masajını yapmayı isterdim
ama eve ekmek götürmek lazım, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Maaş günü geldiğinde mücevherciye gidip
her şeyi alacağız.
Şampanya banyoları.
Biliyorum, dalga geçiyorum.
Tatlım, sonra konuşuruz.
Bir şey de.
Jean
-Paul Sartre,
"Evlilik erkeksi
dürtülerimizi bastırır." demiştir.
Jean-Paul Sartre
yaşlı ve yalnız geberen bir piçti.
Üstelik karısı da
başka bir adamla eve çıkmıştı.
Yeni şeyler denemekte özgürdüler.
Neyi? Bel soğukluğunu mu?
Yapma Frenchie.
Gece yanında uyuyacağın biri yoksa
neden bu kadar çok çalışasın ki?
Her gece başkasının yanında uyuyorum.
Çünkü sen de yaşlı ve yalnız bir piçsin.
Tek başına öleceksin.
Madem Monique'le
bu kadar saf bir ilişkin var,
niye nerede olduğunla ilgili
yalan söylüyorsun?
Erişteci. Silahı var.
Nihayet bir şey gördük.
Oraya girmeliyiz, değil mi?
Korkma minik Hughie.
Şöyle demeyi keser misin? Boyum 1,82.
Acele edelim, hadi.
Şu kutuları kontrol edin.
Frenchie, V'yi ara.
Frenchie, hadi. Şu kutulara bak.
Frenchie, ne yapıyorsun?
Sağır mısın sen?
Tanrı aşkına.
Kim o?
Onu çıkarmalıyız bence.
Hayır.
V için geldik ve gideceğiz.
Kurtarma yapmıyoruz.
Butcher gibi konuşuyorsun.
Nefes almaya devam etmek isteyen
bir şerefsiz gibi konuşuyorum.
Tanrı aşkına Frenchie, ne...
Hey! Onu serbest bırakmayın!
Tanrım!
Siktir.
-Hughie, gidelim.
-Koş!
Hadi.
Birkaç hafta önce hepimiz...
Ortak salonda kafayı çekiyorduk.
Super Bowl vardı sanırım.
Belki sarhoştum...
Ama denedim.
Cidden denedim...
Onlarla konuşmayı.
Ne hakkında?
Yunuslar.
Japonya'da yılda 20.000 yunusu
yakalayıp öldürdüklerini biliyor muydun?
Zeki hayvanlar.
Evet, bölgesel aksanları
ve harika espri anlayışları var.
Onlar... Onlar aşırı komik.
Evet.
O gece A
-Train yatağıma,
hava deliğine ruj sürülmüş
şişme yunus koymanın
komik olacağını düşünmüş.
Gerçekten yaratıcı pislikler.
Üzgünüm.
Kırıcı olmalı.
Beni... Farklı olduğum için işe aldılar.
Benimle dalga geçiyorlar.
Balıklarla konuşabiliyorum, ne olmuş?
Bir somon sürüsünden
ne sıklıkla kurtarılman gerekir ki?
Kevin, bu doğru değil.
Carnival teknesi sensiz ne hâlde olurdu?
Evet. Biliyorum.
Kendimi kanıtlamalıyım.
Daha fazla öz güven sergilemeliyim.
Neticede kimsin sen?
Seven'ın bir üyesi.
Bu ne demek?
İstediğim her şeyi yapabilirim.
Ne yapmak istiyorsun?
Rezalete bak.
İyi misin?
Daha beteri olamayacağını sanırken...
Merak etme.
Çok daha beteri olabilir.
DAVID MEREDITH
SHMU İST, FLA - PENN İST, NY
Butcher. Şuna bak.
Bak.
V.
A
-Train buraya getiriyor yani.
Onlar da Asyalı çıtıra veriyorlardı.
Göz yuvarları yerindeyken.
Evet ama neden?
Vought için mi yapıyor yoksa ek iş mi?
Buna sarılı hâlde getiriyor.
Nereden geldiğini bul.
Birkaç yere sorarım.
Niye ona veriyorlardı acaba?
Fransız'a sormalı.
Onu serbest bırakan oydu.
-Masum görünüyordu.
-Masum mu?
İki silahlı adamın koruduğu
yer altındaki kafeste kilitliyken mi?
Onda bir şeyler sezdim.
Hayır Frenchie, plana uymadın.
Hiç plana uymuyorsun.
Götünü kasmayı bırak artık.
Sen de kasıntı götümü ye. Ne dersin?
Neden aptallar gibi kavga ediyorsunuz?
Watergate kadar boktan bir skandalı
açığa çıkarıyoruz.
Vought ve kahramanlar,
kızı arayacaklardır.
Yapmamız gereken kızı önce bulmak.
Aramaya devam et.
Kim o?
Kimse.
"Annie." Starlight mı?
Evet, önemli değil.
Randevuya çıkacaktık da.
Randevu da değil...
Numarasını isteyip istemediğimi sordu
sonra bilgilerimizi paylaştık
ama randevu kelimesi geçmedi.
Hemen ara. Gidiyorsun.
Prensip olarak kan dondurucu
bir katliamdan sonra gidemem.
Bak, iş şöyle.
Kızın telefonuna giriş yapacaksın.
Bundan sonra her dediğini duyacağız.
Bu altın bir fırsat.
Yaptığın onca şeyin yanında
çocuk oyuncağı.
O kötü biri değil.
Bir kahraman, Hughie.
Diğerleri gibi.
Sonsuza dek saklayamayız.
Translucent yüzünü göstermezse
insanlar fark edecek.
Açıklasak nasıl olur?
Ülkesine hizmet ederken
trajik bir şekilde öldü, desek?
Kennedy'ninkinden büyük
bir cenaze düzenleriz.
Bilemiyorum.
Ölümsüz kahramanlarımızdan
birinin öldüğünü itiraf etmek mi?
Ordu yasasına hoşça kal deriz.
Çok düşünmeyelim.
Gizli bir görevde diyelim.
Millî güvenlik açısından
neresi olduğunu söyleyemeyiz.
MS-13'le savaşıyor diyebiliriz.
Evet, bu güzel.
Basit. Bu kadar. Güm.
MS-13, beğendim.
Alo.
Ne?
Ne zaman?
Kaç kişi biliyor?
Yedi dakika önce
Paris'ten Chicago'ya giden
Yedi dakika önce mi?
Evet, NORAD'den kaynağım uyardı.
Kaç kişiler?
Üç gibi duruyor.
F-16'ları yolladılar mı?
Şu anda yolluyorlar.
Ama daha erken varabilirsiniz.
Yalnız kalabilir miyiz?
Atlas'ın ortası.
-Evet.
-Tarafsız bölge.
Yabancı topraklarda çalışamazsınız.
Ya uluslararası sular üstünde
kaçırılmış bir uçak?
Müdahale ederseniz kimse karşı çıkmaz.
Yolcuları canlı getirirseniz
hiçbir kongre üyesi,
yasa tasarısına karşı çıkamaz.
Bizim için büyük fırsat.
Translucent'tan daha önemli.
Her şeyden daha önemli.
OKYANUSAŞIRI UÇUŞ NO.37
Konsantre halotan.
Garanti edemem ama kızı bayıltacaktır.
Teşekkürler tatlım.
Gitmeliyim. Kız bizden önde.
Seni özlüyorum.
Bowery'de bize bir oda tuttum.
Ne zaman uğrarsın?
En kısa sürede. Söz.
Söz mü?
O gazı üstünde kullanmayayım tatlım.
Tamam mı?
Peki.
Sikeyim!
Ne zaman müdahale edecekler?
Onbaşı, yanında kim olduğu umurumda değil,
beni bilgilendirmelisin.
Tanrım.
Bir dakikan var mı?
-İyi bir zaman değil.
-Çok sevinirim.
-Uzun sürmez, lütfen.
-Olmaz.
-Teşekkürler.
-Peki.
Bir görev buldum.
Bence çok önemli ve yapmak istiyorum.
İzninle tabii.
Neymiş? Nerede?
Okyanus Diyarı'nda.
Okyanus Diyarı mı?
Evet. Şey...
Yunuslar az besleniyor
ve kötü muamele görüyorlar.
Açıkçası çok kızgınlar.
Buna ışık tutmak istiyorum.
Bence insanlar destek çıkar.
Okyanus Diyarı sonbahar tanıtımının
merkezinde olduğunun farkında mısın?
Evet ama iptal edebilirim, değil mi?
Anlaşma berbat zaten.
Hayır, edemeyiz.
Daha önemli bir şey
yapmak istiyorum.
-Tamam. Anladım.
-Tamam mı? Olur.
Deep.
Güçlü yanlarına odaklan.
Selam bebeğim.
Ne yaptın?
Neden bahsediyorsun?
V Bileşeni'nden kime bahsettin?
Kimseye. Neden?
Bende olduğunu ve nereden aldığımı bilen
tek kişi sensin.
Kimseye, hiçbir şey demedim.
Paranoyakça davranıyorsun.
Kime söyledin ulan?
Bana bağırma.
Dinle beni.
Otur.
Seni seviyorum.
Bunu biliyorsun.
Tanıştığımız andan beri...
Cidden mi?
Seni yarışta duydum.
Sevgilin yokmuş. Tekliflere açıkmışsın.
Yapma, onları demek zorundayım.
Biliyorsun. Beni ben yapan şeyler.
Markam.
Gel buraya.
Kötüleştiğin zamanı hatırlıyor musun?
-Evet.
-Yanında kalıp sırtını ovmuştum ya?
Kusmuğunu temizlemiştim hani?
Hep yanındayım.
Biliyorum bebeğim.
Lütfen.
Kime anlattığını söyle.
Çünkü başımız dertte. Çok.
Kimseye anlatmadım.
Öyle ya da böyle, valizini topla,
ne lazımsa al.
Niye? Nereye gidiyoruz?
Çaresine bakacağım.
O zamana dek
seni güvenli bir yere götürmeliyim,
Homelander öğrenmeden önce.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Manikür? Pedikür? Özel fiyat.
Eğlenceli Yunus gösterisi,
başrolde de bu iki şapşalla.
Sonbaharda derine inin.
Okyanus Diyarı'na gidin.
Bakalım neler yapabiliyorsun.
Önceden oynadım dedin, değil mi?
Evet, biraz paslandım sadece. Sen?
Evet, burada. Tüm hayatım boyunca.
İlk öpüşmem 14 yaşında,
Amy Seeler'la erkekler tuvaletindeydi.
Çok romantikti.
İlk öpücüğünü kesin böyle hayal etmiştir.
Affedersin, seninki neredeydi?
Baloda. Harikaydı.
Lise balosunda mı?
İlk kez 18 yaşında mı öpüştün?
Şaka yapmıyorsun, ki bu hiç sorun değil.
Evet, İsa odaklı bir çocukluğum oldu.
Bir daha teklif etmedi.
Pardon, ne diyordun?
Balodan bahsediyorum.
-Ne... Peki ya...
-Boş ver, saçmaydı.
Bunu atacağım.
Translucent nasıl biri?
İlginç bir konu değişimi.
Evet, öyle. Üzgünüm.
Affedersin, aklıma geliverdi.
Çocukken favorimdi.
Hepsinin pislik olduğunu söylemiştin,
o da öyle mi?
Mahremiyetten anlamıyor
ve haddini aşıyor diyebilirim.
Onun dışında yalnız.
Boş vaktinin çoğunu oğluyla geçiriyor.
Oğlu mu var?
Evet, erken boşanmış sanırım.
On yaşlarında.
Adı Hunter veya Maverick.
Sorun yok.
Pekâlâ millet, her şey bitti.
Güvendesiniz.
Her şey yolunda.
Teşekkürler Homelander!
Hayır.
Hadi. Bunu siz başardınız.
İyi misin canım?
-Öyle mi? Aferin.
-Evet.
Harikasınız. Muhteşem.
Yürü Maeve!
Queen Maeve'e bir alkış alalım.
Seni seviyoruz Maeve.
Kaptan?
Dur.
Sakin ol.
İşte böyle. Rahat ol.
Kule!
Çalışmıyor.
Uçak uçurabilir misin?
Uçurabilsem de işe yaramazdı.
Ne yapacağız?
Her şey yolunda mı?
Yerinize dönün.
Pekâlâ millet. Sakin olun.
Yerinizde kalın.
Her şey kontrol altında.
Dışarı çık.
Uçağı kaldır.
Uçağı mı kaldırayım?
Nasıl? Üzerinde duracak bir şey yok.
Havadayız.
Bilmiyorum. Uçağa doğru uç, kafadan çarp.
Bu hızla ya uçak takla atar
ya da gövdesini delip geçerim...
Sertti. Her şey yolunda.
Meraklanmayın.
Peki.
Herkesi teker teker alıp karaya uçur...
Nasıl? 123 kez geri mi geleyim?
Maeve, düşün.
Burada işimiz bitti.
-Lütfen.
-Her şey yolunda.
Her şey yolunda. Sorun yok.
Bizi bırakıyor musun?
Hayır. Arkada bir şeye bakacağım.
Tanrım. Gidiyor.
Bizi bırakıyor.
Bırakmıyorum dedim.
Homelander, bizi kurtaracak mısın?
Tatlım, tabii ki kurtaracağım. Emin ol.
Herkesi kurtaracağım.
Meraklanmayın.
Sorun yok.
Sakin olun.
-Oturun.
-Maeve!
İkiniz. Maskelerinizi çıkarın. Hadi.
Şimdi.
Lütfen bizi kurtarın!
-İkisini al.
-Hayır.
-Sadece ikisini. Lütfen.
Kalanları ölüme terk ettiğimizi
söylesinler diye mi?
-Hadi!
-Hayır, Maeve.
Geri çekilin. Hepiniz.
Geri çekilin yoksa lazer atarım!
Her birinize lazer atarım!
Geri çekilin.
Hadi gidelim.
Hayır, dur!
Lütfen kal!
-Üzgünüm.
-Bizi de al.
-Lütfen!
-Bizi bırakma Maeve.
Maeve!
Onlarla ölme.
Maeve.
-Derdin ne?
-Maeve.
Özür dilerim.
Lütfen onu al. Kızımı al!
Homelander?
Lütfen! Lütfen onu al!
Şuna bir bak.
Cinayet birimi.
Hızlı geldiniz.
Evet, anons geçildi.
Aksan ne iş?
Seninki ne iş?
Onu hiç burada görmüş müydün?
Belki bir yıl önce.
Çete baskını.
Çete baskını mı?
Bunu kim dedi?
Ona karşı çıkmam.
Ben ilgileniyorum.
Affedersin.
Teşekkürler dostum.
A-Train beni bir hafta önce gördü.
Ya tanıdıysa?
Seni görmedi.
Demesi kolay Butcher.
Benim sevdiklerim var.
Benim yok mu?
Vought, çete baskını için
kahramanları yollamaz. Tamam mı?
Kızın peşindeydi.
Kadın kimmiş?
Roberta Cho. Dört çocuk annesi,
Meksika yemeği seviyormuş
ve Pasifik'in dört yanından
göçmen getiriyormuş.
Kızımız gibi.
A
-Train, selfie çekebilir miyiz?
O hıyar, tüm Manhattan'ı
yarım saatte arayabilir.
Bizden önce bulacak.
Hayır. Kızın nereye gittiğini biliyorum.
Penn İstasyonu.
Güzergâhını tersten izliyor.
Eve gitmeye çalışıyor.
Ben Ezekiel, 6-10 Haziran'da
Panayır Alanı'ndaki İnanç Fuarı'nda
bana katılmanı istiyorum.
Hayırsever Kucaklaşması sponsorluğunda.
Müzik olacak.
İBADET
YİYECEK ARABALARI
Tabii ki
İsa da oarada olacak.
Seven'dan.
-Hey.
-Aynen.
Din değiştirtmeye falan çalışmıyorum.
Gençler için panel düzenliyorum.
Katılım ücretimi
Çocuk Esirgeme'ye bağışlıyorum.
Resmen şehirdeki en iyi insansın.
Hayır, ciddiyim.
Diğer iyiler siktirip evlerine dönebilir.
Bu yüzden yapıyorum.
Kindar, şahsi itibarım için.
-İyi misin?
-Evet.
Biraz şeysin...
Bilmiyorum.
Peki.
İtiraf ediyorum,
senden şüpheleniyorum.
Öyle mi?
Evet. Çok bovling oynadığını söyledin
ve süper güçlerin falan var
ama aşırı boktan oynuyorsun.
Ne olduğunu söyleyeyim.
Bence ilk randevuda
beni yenmemek için
kendine engel oluyorsun.
Egomu okşamayı kesip
asıl gücünü gösterir misin?
Yok artık.
Silip süpürdün.
Evet.
8. CADDE METROSU
Sağ ol adamım. İyi iş çıkardın.
Bizi bekletme.
Deshawn'ın kardeşi mahallemde büyüdü,
şimdi kurye.
O kısımla ilgilenmiyorum.
Hesap numarasına baktı,
V'yi içeren kutu
Hayırsever Kucaklaşmasından gelmiş.
Ezekiel'in vakfı mı?
O İsa manyağı elastik pezevengin
bu işle ne ilgisi var?
Kızı bulduğumuzda çözeriz.
Evet.
Platformlar. Zemin kat.
Ben üst katı alırım.
Yakalayan Frenchie'ye getiriyor
ve gazı kullanana dek tutuyor, tamam mı?
Tekrarlıyorum...
KAÇIRILAN UÇAK KAYBOLDU
...yetkililer, 37 no'lu uçuşun
radar ve uydu sinyalini kaybetti,
en kötü ihtimal değerlendiriliyor.
Arama uçakları
havadan uçuş rotasını tarayacak.
REHBER
- W. BUTCHER
Teknoloji Mağazası
Hayır.
Sorun yok.
Bıraktım.
Gördün mü?
Seni incitmeye gelmedim.
Müzik sever misin?
Ben de.
Kimseye söylemediğim
bir sırrımı söyleyebilir miyim?
Küçükken
babam beni annemden çaldı.
Marsilya'da, gecenin bir yarısı geldi
ve beni aldı.
Senelerce yanında tuttu.
Otelden otele gittik.
Birkaç gecede bir beni yürüyüşe çıkarır,
sigarasını içer, beni sevdiğini söylerdi.
Sonra...
Çok kez kaçmaya çalıştım.
Otobüse, trene bindim,
Marsilya'ya geri dönebilmek için.
Anneme.
Ama beni hep buldu.
Eve dönmek istemenin
nasıl olduğunu bilirim.
Gördün mü? Sırrını biliyorum.
Kötü biri değilsin.
Korkmuşsun.
Sana yardım edeyim.
Hayır.
Frenchie, onu gördün mü?
Ne yöne gitti?
-Bilmiyorum.
-Gazı sıktın mı?
-Hayır.
-Neden?
Doğru gelmedi.
Doğru gelmedi diye mi plana uymadın?
Üzgünüm, tamam mı?
Sean Jakowski.
Atletizm takımından.
Ona çok âşıktım
ve sonunda partisine davet etmişti.
Saçım güzeldi, el ele tutuştuk, harikaydı.
Birden üst sınıftan biri Sean'ı ittirdi
sonra ona vurdu, ben de araya girdim.
Kıçını tekmeledim.
Aferin sana.
-Nasıl teşekkür etti, duymak ister misin?
-Evet.
Benimle bir daha konuşmadı.
Tek kelime etmedi.
O an, hoşlandığın çocuğa
gücünü göstermemen gerektiğini öğrendim.
Açıkçası Sean Jakowski'nin şeyi ufacıktı.
Bovlingde ve her şeyde
kıçını tekmeleyebilmem
seni rahatsız ediyor mu?
Seni halter olarak kullanmam.
Bu bir tehdit mi, söz mü?
Hayır. Ben...
Bence harika. Gerçek sen.
Ketçap bulaştı.
Ne? Hoşuna gitmedi mi?
Çekici değil mi?
Yerimi tut. Hemen döneceğim.
-Selam.
Kız nerede Frenchie?
Psikopatlara fısıldayan adam
olduğuna göre.
Belki metrodadır.
Eve giden bir tren bulmak istiyordur.
Bunu bulmak için kıçını ne kadar zorladın?
Değişir. Dilin ne kadar derine gider?
Onu kaybettin. Emirlerimiz vardı.
Onları uygulaman gerek.
Biz profesyoneliz, birbirimize güveniriz.
Ama sen bohem, hap işlerindesin.
Beyaz Urkel tipli Hughie bile
daha profesyonel.
Sapına kadar takıntılı birinin
anlaması zor...
Peki. Açıkla o zaman.
Mallory'nin seni Lamplighter'ın
peşine taktığı gece ne oldu?
Yeter.
Mallory patronumuzdu.
Emirlerimiz vardı.
Onlara uyman gerekiyordu.
Lamplighter'ın peşinde olmalıyken
gitmesine izin verdin.
Bilmiyordum.
Lamplighter da gidip
Mallory'nin torunlarını yaktı.
Bilmiyordum.
Önemli değil!
Emirlere uymadın ve cana mal oldu.
Hey. Kesin şunu.
Biliyor musun?
Sikeyim bu işi Butcher.
Seni de sikeyim. İşim bitti.
-Siktir git.
-MM, bekle.
Bu kez farklı olacak demiştin.
Sikik herif
her seferinde aynısını yapıyor.
Sonumuz Mallory gibi olacak.
-Siktir git.
-Sikeyim.
Hadi.
Beni dinleyin.
-MM?
-Ne?
Sporcu Spice ne yapıyor?
Kim?
Sporcu Spice. Ne yapıyor?
Bilmiyorum.
Aynen. Peki havalı olan?
Ne yaptığını biliyor musun?
Anlamıyorum.
Anoreksikler için kıyafet yapıyor.
Çok büyük bir pazar sayılmaz.
Ya Bebek Spice?
Ne yapıyor, biliyor musun?
Hiçbir şey. Daily Mail'in
magazin sayfasında bile yok.
Korkunç Spice ise tepeden tırnağa
davaya ve seks kasetine batmış durumda.
Kızıl ise üç albüm çıkardı.
Passion, Schizophonic
ve Scream If You Want To Go Faster.
Hepsi kulaklarınızı kanatır.
Ayrıyken çöpten farkları yok.
Ama birlikteyken
onlar Spice Girls.
Spice Girls'le ilgili
bunca şeyi nereden biliyorsun?
Hayır. Asıl nokta...
Tek başımıza bok gibiyiz.
Birbirimize ihtiyacımız var.
Yoksa öteki tarafı boylarız.
Birbirinizi ölene kadar dövseniz de
umurumda değil.
Hiçbir şey geçmişi değiştirmeyecek.
O pis şırfıntıyı bulup gazlayalım
ve defolup gidelim, ne dersiniz?
Herifin motivasyon konuşmaları berbat.
Aynen öyle.
DERİNE İNİN.
OKYANUS DİYARI'NA GİDİN.
Evet!
Doğru. Sıradaki durak Atlas Okyanusu.
Aynen öyle.
Ne?
Peki.
Şu an kaçmaya odaklanalım,
o kısmı sonra konuşabiliriz.
Ben de senden hoşlanıyorum.
Ama aceleci davranmayalım.
Ciddi misin sen?
Uygun bir zaman değil.
Durumu zorlaştırıyorsun.
Tamam. Dokunsam susar mısın?
Kahretsin.
Sana söz verdim.
PENN İSTASYONU
-Hadi.
-Hayır, Frenchie.
Unut gitsin. İşi bitti.
A
-Train! Bakın! A
-Train orada!
-A-Train burada mı?
-Bakın, A-Train.
Selam.
A
-Train. Selfie çekebilir miyiz?
Tabii. Bir iki tane çekelim.
Hayır. Onunla konuşayım.
Aptallaşma.
Ya bir Spice Girl'se?
Frenchie.
Eve gitmene yardım edeyim.
Spice Girl falan değil.
KAÇIRILAN 37 NO'LU UÇUŞ:
HOMELANDER KONUŞUYOR
37 numaralı okyanusaşırı uçağın enkazı
kıyıya vurmaya başladı.
Uçaktaki her yolcunun öldüğü düşünülüyor.
Ölmelerine gerek yoktu.
Bölgede Homelander ve Queen Maeve var.
Yorumun var mı?
Ölmelerine gerek yoktu dedim.
Uçağa, düştükten üç dakika sonra ulaştık.
Neden peki?
Çünkü komuta zincirinde değiliz.
NORAD, jetleri havalandırmadan
bizi arasaydı
onları kurtarabilirdik,
yüz yirmi üç erkek, kadın ve çocuğu.
Affedersiniz.
Ama bizi orduya dâhil ederlerse
bu tekrarlanmayacak.
Size söz veriyorum.
Değil mi Maeve?
Kongre üyeleriyle konuşun.
Onlarla konuşun.
Halkı dinlerler.
Ve beraber,
milletimizin bunu
tekrar yaşamayacağından emin olalım!
Tanrı sizi korusun.
Tanrı Amerika'yı korusun.
Arkandayız Homelander!
Ben de senin arkandayım kardeşim!
Dünya da öyle!
Ve çok yakında dostum,
bunu yapanlar
hepimizi karşılarında bulacak!
Homelander!